♪ Jangan berasa sedih dengan bunga yang jatuh ♪
♪ Jatuh di dunia fana ♪
♪ Simpan semua kenangan ♪
♪ Tidak dapat mencari kedamaian lagi ♪
♪ Ribut tidak boleh membunuh semangat saya ♪
♪ Tapi saya perlu bertahan ♪
♪ Jadilah serius walaupun saya naif ♪
♪ Jika ini adalah takdir ♪
♪ Walaupun saya akan terluka ♪
♪ Saya akan melindungi rakyat ♪
♪ Matahari dan bulan
Boleh jadi saksi saya ♪
♪ penuh dengan passion ♪
♪ Cinta dan kebencian yang mendalam ♪
♪ Mencair di hatiku bersama salji ♪
=Rumor-Rumor Diraja=
= Episod 16=
Jangan beritahu saya dia tidak akan datang.
Mungkin tidak.
Tak mungkin.
Saya tidak percaya.
Dia akan datang.
Siapa kata saya tak akan datang?
Puteri Hua.
Hati-hati.
Akhirnya saya nampak awak.
Saya telah menunggu di
rumahmu sepanjang hari ini,
Tapi awak tak muncul.
Liuli.
- Apa yang mereka lakukan di atas sana?
- Ini melelahkan.
Kenapa awak tak tanya?
Dia mempunyai perangai pendek.
Saya akan berikan separuh gaji saya.
Anda pergi dan bertanya.
Yuan Wei.
Adakah anda tahu apa Yang Maha Mulia
Dan Puteri Hua bercakap tentang?
Apa yang mereka bicarakan?
Ini bukan urusan awak.
Anda baru sahaja menulis, "sebalik bukit".
Anda boleh memandu kuda kami sampai mati.
Ia adalah
Bulan purnama hari ini.
Ya. Ada juga banyak bintang.
Yang Mulia.
Adakah anda minum dengan ayah saya?
Ya.
arak Jeneral Hua
Toleransi memang luar biasa.
Saya hampir pengsan.
Saya diberitahu bahawa
Anda terlalu letih
dan terus ke bilik anda.
Jadi saya tak nak ganggu awak.
Ya.
utusan-utusan
Mereka datang satu demi satu.
Setelah saya selesaikan mereka
Rumah Longjing,
Saya menghiburkan mereka.
Ia agak sukar.
Kemudian saya akan dapatkan beberapa orang besok.
Anda adalah pegawai upacara.
Anda tidak perlu melakukan
Semuanya secara peribadi.
Adakah anda datang ke rumah saya hari ini?
untuk bertemu dengan keluarga saya?
Ya.
Saya hanya ingin melawat
Keluargamu.
Tetapi apabila keluarga kita
berpindah dari ibu kota,
Anda adalah
Hanya seorang kanak-kanak.
Betul.
Adakah keluarga saya memperlakukan anda dengan baik?
Tentu saja.
Mereka sangat baik kepada saya.
Itu lega.
Ngomong-ngomong,
Ini adalah
The haw balls abang saya
mendapat untuk saya.
Ia lazat.
Cubalah.
Ambil ini juga.
Adakah ia baik?
Ya.
Ngomong-ngomong,
Hari ini saya beri awak barang kemas.
Jika Jeneral Wei tidak menyukainya,
Ingatlah untuk mengambilnya kembali.
Adakah mereka untuk saya?
Tentu saja.
Sebenarnya,
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada anda.
Untuk kupu-kupu yang kau buat untukku.
Saya tidur pada waktu malam
Saya bermimpi tentang ibu saya.
Benarkah?
Dia berkata
Ia bukan kerana
yang saya tawarkan,
Kerana seekor kupu-kupu
datang kepada beliau.
Jadi anda pergi ke
Berhormatlah ibumu pada hari itu.
Sebenarnya,
Saya cemburu
daripada keluarga anda.
Ibu Yang Mulia.
Jangan risau.
Keluarga saya dan saya
akan menjaga dengan baik
Yang Mulia.
Mengapa anda berfikir
Saya sangat gembira
Apabila beliau berkata bahawa beliau sebenarnya
memberi penghormatan kepada ibunya.
Bahagia.
Selain itu,
Beliau meminta saya untuk pergi ke belakang
Bukit Tengah pada waktu ini.
Bukan sahaja saya pergi,
Saya sangat gembira.
Bahagia.
Adakah anda fikir
Saya ada
Perasaan untuk Yang Mulia?
Dua roti dan satu tongkat doh goreng.
Adakah anda bahkan
dengarkan saya?
Puan.
Anda telah mengulanginya 50 kali.
Tolong lepaskan saya.
Anda boleh bercakap dengan saudara anda.
atau Uncle Song.
Tolong lepaskan saya.
Puan.
Tuan Muda Yun, kau sudah bangun.
Perlahan-lahan.
Biar saya bantu awak.
Jangan cakap apa-apa.
Minum ubat terlebih dahulu.
Ini.
Maaf, ia panas.
Saya...
Tak apa-apa.
Saya tak apa-apa.
Ini.
Maafkan saya, Tuan Muda Yun.
Saya tak maksudkan.
Saya...
Saya akan minum sendiri.
Saya sentiasa berfikir
Anda adalah
Seorang gadis yang lemah yang hanya
tinggal di bilik anda,
Tetapi kini saya sedar bahawa
Anda adalah
seorang wanita yang mulia.
Saya salah menilai awak.
Seorang wanita adalah semua tentang sopan dan
Seorang lelaki adalah semua tentang kebenaran.
Tidak ada konflik antara keduanya.
Jangan ambil hati.
Lagipun, kita semua boleh salah
Pada kali pertama.
Kemudian
Apa pendapat awak tentang saya?
Anda mungkin
melakukan sesuatu yang berbahaya,
tapi saya dapat tahu dari muzik awak
bahawa anda mempunyai rasa yang besar
dan kebaikan.
Apa ini?
Tolong berikan wisel giok ini
Puteri Hua
dan tanya dia
untuk menyampaikannya kepada Yang Mulia.
Adakah anda mahu Puteri Hua
Saya rasa ini tidak sesuai.
Yakinlah.
Awak boleh buat.
Saya akan jelaskan kepada anda.
apabila anda telah menyelesaikan tugas ini.
Tuan Muda Yun menanggung penghinaan
dan bersembunyi di sekitar Putera Mahkota
Untuk membalas dendam
terhadap negara jin.
Jinpo selalu
Berselisihan dengan keadaan Jin.
Musuh musuhku adalah kawanku.
Saya pasti berhasrat untuk
Buat kawan dengan dia.
Apa pendapat anda tentang dia?
Dia baik.
Hanya ada sekumpulan
Pemuzik yang bosan di Jinling Garden
Ia bukan tempat yang berkelas sama sekali.
Tempat ini lebih menarik.
Yun Han
Sesungguhnya ia adalah salah seorang daripada kita.
Menurut anda,
Beliau tidak bersetuju untuk bekerjasama.
(Qing Yue?)
Ya.
Apabila beliau menolak,
Saya perlu bunuh dia.
Kerana dia seorang pemberontak,
Dia boleh dihapuskan.
Walau bagaimanapun,
Dia pasti melarikan diri.
Tuan.
Jika Yun Han muncul,
Saya akan memaklumkan kepada anda
untuk membunuhnya.
Tempat ini telah ditemui.
Anda pasti telah diikuti.
Saya perlu bergerak lagi.
Sekarang
Anda tidak boleh kembali kepada
Taman Jinling juga.
Kenapa awak tak pindah bersama kami?
(Ankang Garden)
Qing Yue adalah pelayan Yun Han.
Dialah orang yang menjual Yun Han.
Dan di belakang Qing Yue
Mungkin baiklah
orang yang anda cari.
He Yuanting
Nampaknya mereka sedang mencari orang ini.
oleh Yun Han.
Yang Mulia.
Semuanya
Ikatan bersama-sama.
Saya takut.
Yang Yun Han sengaja
memberikan maklumat yang salah
Kerana kita telah
Lihatlah Puteri Hua
Yang Mulia.
Anda perlu membuat
Keputusan sebenar sekarang.
Bunuh Qing Yue itu.
Keluarkan segala-galanya
dari biliknya.
Cara terbaik untuk melindungi Yun Han
adalah untuk menjadikannya
Hilang tanpa jejak.
Ini...
oleh Yun Han
Sejak Yun Han tidak bekerja
dengan Yuanting,
Dia masih lelaki saya.
Saya boleh mengabaikan
semua kesilapan yang terdahulu.
Dia harus kembali hidup-hidup.
Kemudian
adakah Yun Han yang telah menghapuskan
Semua pengintip yang menyamar?
Ya.
Tapi...
Itu terlalu kejam.
Pernahkah anda berfikir
bahawa ini sebenarnya adalah Yun Han
meminta bantuan dalam kesuburan?
Ketika Puteri Hua diculik,
Menghantar semua tentera berperisai hitam
Pasti akan memberi amaran
Mahkamah Imperial,
Walaupun pengintip-intip telah ditemui,
Ia akan menjadi mustahil
untuk menghapuskan mereka semua.
Saya rasa.
Yun Han sedang berusaha untuk
hoodwink sisi lain dengan ini,
yang boleh membawa kepada
Perkara yang sangat mencurigakan
Dan berharap kita akan melihatnya.
Tetapi penyelidikan akan membawa
Kematian, Yang Mulia.
Mungkin
Dia menguji keikhlasan saya.
Hidup dan mati
Ia tidak berada di hujung jari saya.
Pergi sekarang.
Ya.
Berjaga-jaga.
(Yun Han.)
(Awak telah menumpahkan darah untuk saya)
(Semua tahun ini.)
(Saya percaya kepada anda.)
(Jadi jangan kecewakan saya.)
(Hua Mansion)
Du.
Liuli.
Awak ke sini nak jumpa saya?
Boleh saya bercakap?
Tunggu di sini.
Kemarilah.
Saya datang dengan tergesa-gesa,
tidak bersedia
dan tidak diumumkan.
Mohon maafkan kekasaran saya.
Tak apa-apa.
Anda boleh datang kepada saya
bila-bila masa anda mahu.
Gembira jumpa awak.
Kenapa awak nak jumpa saya?
Saya...
Sila lulus ini
kepada Yang Mulia.
Yang Mulia?
Mengapa anda tidak memberikannya
kepada beliau sendiri?
Tidak, Liuli.
Jangan salah faham.
Saya...
Ini bukan
tanda cinta atau sesuatu.
Percayalah.
Sebuah tanda cinta?
Tidak.
Ini...
Ini sebenarnya bukan tanda cinta.
Saya...
Bagaimana saya harus menjelaskannya?
Bagaimanapun,
Saya tak tanya awak.
untuk membawanya kepada Yang Mulia
Hanya kerana saya suka dia.
Tolonglah aku.
Serahkan ini kepada beliau.
Xiuying.
Saya semakin keliru.
Apa sebenarnya
Sebuah tanda cinta?
Jika seorang lelaki dan seorang wanita
Sangat dalam cinta,
Dan mereka saling memberi tanda-tanda,
Ia bermaksud
Mereka suka antara satu sama lain.
Saya sentiasa memberikan kepada Yang Mulia
makanan ringan.
Adakah ini juga tanda cinta?
Sekiranya anda fikir ia adalah,
Kemudian ya.
(Ankang Garden)
(Jika seorang lelaki dan seorang wanita)
(Saya sangat cinta,)
(Mereka saling melengkapi antara satu sama lain)
(Mereka suka antara satu sama lain.)
Puteri Hua.
Apa yang salah?
Tak ada apa-apa.
Saya...
Baiklah,
Xiuying meminta saya untuk menyerahkan ini kepada anda.
(Ini adalah wisel gide Yun Han.)
(Mengapa ia berlaku kepada wanita?)
(Mungkin boleh jadi...)
Puan.
Apakah Yang Mulia
Bulimi anda?
Yuan Wei.
Saya rasa...
Saya rasa saya suka Yang Mulia.
Puan.
Izinkan saya tanya awak satu soalan.
- Ya.
Awak suka saya?
Ya.
Adakah anda suka abang anda?
Anda suka begitu banyak orang.
Apa yang istimewa tentang
Adakah anda suka kepada Yang Mulia?
Sebaiknya, anda hanya
Mengubah musuh menjadi sahabat.
Tapi...
Benarkah?
Tentu saja.
Mari kita kembali.
Pakai pakaian anda kembali.
Maafkan aku.
Ia tidak sopan dari saya.
Cepatlah.
Adakah anda selesai?
Ya.
Maafkan saya atas kekasaran saya.
Saya ada
Menghantar wisel giok
Puteri Hua untukmu.
Puteri Hua adalah seorang wanita yang baik.
Dia pasti akan membantu anda
menyerahkannya kepada Yang Mulia.
Terima kasih, Puan Du.
Saya tidak tahu jika
Saya telah mengganggu hidup awak.
dalam beberapa hari kebelakangan ini.
Ya.
Walau bagaimanapun,
Saya juga biasanya tidak keluar.
Datuk saya mempunyai
Baru-baru ini tertangkap sejuk
dan tidak sihat.
Dan kebanyakan hamba-hamba
sedang menjaganya.
Jangan risau.
Sebaik sahaja saya pulih,
Saya akan tinggalkan sini.
Secepat mungkin.
Saya...
Saya tak bermaksud untuk mengusir awak.
Saya hanya...
Saya faham.
Terima kasih.
Selamatkan nyawa saya kali ini.
Sebenarnya,
Yang Mulia dan saya...
Tidak perlu menjelaskan.
Kerana ia adalah rahsia anda,
Awak tak perlu beritahu saya.
Saya...
Saya akan pergi dan merebus herba.
Berehatlah dengan baik.
(Qunying Eatery)
Putera Ying.
Hari ini, kami mempunyai banyak pelanggan.
Perniagaan ini sedang berkembang pesat.
Mungkin hari ini
Kita boleh mengubah kerugian menjadi keuntungan.
Adakah Puteri Jiamin datang hari ini?
Tidak, dia tidak.
(Qunying Eatery)
Putera Ying.
Anda harus ingat
Mengapa anda berlari untuk jawatan
Pegawai upacara.
Jika anda menyerah sekarang,
Ini bermakna anda adalah
Menyerah segala-galanya.
Putera Ying.
Mari buka kedai.
- Ya.
Apa pendapat anda?
dari nama?
(Qunying Eatery)
Yangcao Eatery?
Itu nama besar.
Ia cemerlang dan sempurna.
Puteri Jiamin.
Ia dikenali sebagai Qunying Eatery.
Salam, Putera Ying.
Puteri Hua.
Pernahkah anda melihat Puteri Jiamin?
Saya nampak dia
Baru-baru ini,
Tetapi dia tidak
Nampak gembira.
Yuan Wei.
Puteri Hua.
Saya tahu awak sentiasa mengagumi saya,
tetapi
Saya mungkin tidak dapat menerimanya.
Sebelum ini, saya fikir bahawa
Jika ayah saya mengizinkan saya untuk berkahwin,
Saya hanya akan menerimanya,
Tetapi sekarang
Saya nampaknya mempunyai
Pemikiran kedua.
Jadi anda harus
simpan ini.
Walaupun patung ini
kelihatan sedikit seperti saya,
yang menunjukkan betapa saya suka awak,
tetapi
Saya akan mengecewakan awak.
Putera Ying.
Saya tidak pernah berkata
Boneka ini untuk anda.
Saya baru dengar
Jiamin
Mencari perkara kecil ini.
Jadi Jiamin suka ini.
Apa kaitannya dengan saya?
Kerana dia suka,
Anda harus memberikannya padanya.
Walaupun saya faham.
Adakah kita perlu menjelaskannya?
Terima kasih Puteri Hua.
Putera Ying.
Jangan begitu sopan.
Kami berhutang banyak terima kasih kepada anda
untuk menyokong perniagaan kami.
Jadi,
Ia adalah kesenangan kami
bahawa anda suka anak patung tembikar kami
begitu banyak.
Katakan saja kau dapat untuknya,
Bukan Puteri
Kenapa?
Lakukan saja.
Terima kasih Puteri Hua.
Begitulah cara anda menggunakan token cinta.
Puteri, makanlah sesuatu.
(Ketenangan)
Saya tidak selera makan.
Puteri.
Adakah anda pasti?
Kau tak mahu bertemu Putera Ying?
Apa gunanya?
Dia tidak melakukan apa-apa
Untuk piss saya off.
Saya diberitahu bahawa Putera Ying
Beliau berdiri di luar untuk masa yang lama.
Beritahu dia saya sibuk
dan memintanya untuk pergi.
Ya.
(Dilencongkan dari Grand Preceptor Mansion)
(Itu adalah Yang Mulia.)
(Nampaknya dia mendapat wisel giok.)
Yang Mulia.
Sila bangkit.
Anda tidak benar-benar
Anda perlu datang ke sini sendiri.
Tidak.
Seperti yang saya katakan sebelum ini,
Ke mana sahaja anda pergi,
Saya akan cuba cari awak.
Saya mesti terus
janji saya.
Tuan Muda Yun.
(Dia tidak mengucapkan selamat tinggal.)
(Aku akan memberi balasan kepada kamu.)
Nampaknya anda telah bertemu dengan orang yang betul.
Apabila anda berada dalam bahaya,
orang ini memberi anda sup ginseng
merawat luka pada waktunya.
Jika tidak,
Anda akan menghidap penyakit.
Yang Mulia.
Beliau kini sedang pulih
Hanya perlu pulih.
Saya telah memberinya
beberapa resepi untuk menyuburkan badannya.
Qi, Ba.
Lihat Doktor Qiu.
- Ya.
Terima kasih, Yang Mulia.
Dengan cara ini, Doktor Qiu.
Yang Mulia.
Puan Du selamatkan saya.
Mengapa ia
Puan Du, siapa yang selamatkan awak?
Saya bertuah
untuk bertemu dengannya secara kebetulan.
Maklumat yang saya terima
Hari itu adalah hari yang penuh dusta.
Putera kedua dari Jinpo
kini berada di ibu kota.
Kenapa?
Adakah anda sudah tahu?
Sejak Dia Yuanting
sudah berada di ibu kota,
Saya akan mengawasi dia seperti yang dirancang.
Awak buat dengan sangat baik.
Berehatlah dengan baik.
(Mansion Menteri)
Puteri.
Kenapa kita tak masuk?
Kami akan masuk
Apabila Putera Ying telah pergi.
Bagaimana jika dia tidak mahu pergi?
Beliau menunggu di luar
sepanjang hari terakhir.
Ibu bapa awak.
Saya datang untuk menyambutnya secara peribadi.
Sejak kau enggan berjumpa dengannya,
Ibumu membujuknya untuk pergi.
Saya tidak menyangka dia akan datang lagi hari ini.
Dia beritahu saya
bahawa beliau telah
Sangat keras kepala sejak muda.
Dia mungkin tidak akan pergi
Sehingga dia melihat saya.
Kemarilah.
Dengar.
Kita tidak boleh pergi ke sana.
Kita perlu memanjat.
Apa?
Lakukan saja.
Ayuh, tolong aku.
Hati-hati.
Ia agak tinggi.
Hong.
Hong, pegang aku.
Jangan risau. Saya di sini.
Hati-hati.
Saya sedang bersenam.
Saya sudah menunggu awak di sini.
Untuk beberapa hari,
Ibu bapa anda berkata
Anda sangat sibuk hari ini.
Jadi,
Adakah anda sibuk kebelakangan ini?
Saya memang sibuk hari ini.
Jadi saya tak dapat melihat awak.
Kemudian anda harus kembali dan berehat.
Yang Mulia.
Putera Ying.
Kenapa kau datang?
nak jumpa saya?
Baru-baru ini saya mendapati sesuatu yang
Saya ingin memberi anda.
Saya rasa
Anda akan menyukainya.
Ini jarang berlaku.
Adakah anda benar-benar menyukainya?
Tentu saja.
Adakah ini untuk saya?
Saya tidak mengharapkan anda untuk mencintai
benda jelek ini.
Oleh kerana ia jelek, mengapa anda membelinya?
Tidak.
Kenapa awak marah lagi?
Saya cuba
Untuk membuat anda bahagia.
Adakah anda cuba membuat saya bahagia?
Kenapa?
Kerana
bila awak tak bahagia,
Saya tak nampak awak.
Apabila saya tidak dapat melihat anda,
Saya juga tidak bahagia.
Jadi
Apa maksud awak?
Saya rasa
Itulah maksudnya.
Yang Mulia.
Untuk awak.
Mengapa anda begitu bimbang?
Selepas sepuluh tahun
dan mempercayai kamu,
Saya tak harapkan awak.
menjadi salah seorang musuh.
Yang Mulia.
Saya tidak bersama dengan musuh.
Aku bersamamu.
Saya tak cakap pasal awak.
Sudah tentu anda tidak,
Tapi dia memang.
Jadi apa yang anda akan lakukan?
Beliau tidak hanya mengkhianati,
Saya percaya
Beliau sebenarnya gagal.
Saya rasa
Ada sebab
Mengapa anda memilih untuk mempercayainya
10 tahun yang lalu.
Sekarang dia terguncang,
Anda harus memenangkan dia kembali
dan menjadikannya
setia kepadamu sepenuhnya.
Saya faham.
Terima kasih, Liuli.
Kenapa awak jemput saya lagi?
Ia hanya minuman.
Kenapa awak jemput saya?
Saya tidak mempunyai orang lain untuk menjemput.
Ia minuman keras bunga.
- Minuman bunga?
- Pukul dia.
Saya juga boleh menyertai esok.
Saya...
Tiada keganasan.
Berhenti bergurau.
Putera Consort.
Saya tidak dapat bersetuju dengan
(Putera Consort, Xie Linzhou)
Apa yang baru anda katakan.
Kita semua
murid-murid Grand Preceptor Du.
Adakah anda masih ingat nasihat beliau?
Seorang pegawai
perlu mengambil kira
Kepentingan daripada
rakyat dan negara.
Tetapi hari ini anda terperangkap dalam
perkara peribadi dan trivial.
Sungguh memalukan.
Awak betul.
Ya.
- Tolong maafkan kami.
- Ya.
Kami berhutang budi dengan pengajarannya.
Ya.
Saya keluar dari garis.
Saya harap anda semua akan memaafkan saya.
- Tidak.
- Awak tak perlu.
Saya baru sahaja kembali ke ibu kota hari ini.
Dan saya akan melaporkan kepada Yang Mulia.
Saya akan jumpa awak lain kali.
Hati-hati, Putera Consort.
- Jumpa lagi.
- Selamat tinggal.
Sudah lama
sejak saya melihatnya.
Putera Consort Xie
menjadi lebih seperti
Pengawas Besar.
Tempohnya sebagai Gabenor Jin
telah berakhir.
Dia kembali untuk melaporkan tugasnya.
Saya tertanya-tanya apakah dia akan
tinggal di ibu kota.
Putera.
Qing Yue sudah mati.
Saya rasa Putera Mahkota
menghantar seseorang untuk membunuhnya.
Saya tidak menjangkakan mereka
untuk mencari jejak dengan cepat.
Kita perlu bergerak lagi.
Atuk.
Minum ubat ini terlebih dahulu.
Anda boleh teruskan kemudian.
Subjek ujian ini
lebih penting daripada hidup saya.
Tinggalkan saja.
Saya akan minum selepas saya selesai.
Atuk.
Kenapa awak tak berehat?
Biar saya tulis untuk awak.
Atuk.
Saya sudah tua.
Saya tidak tahu sama ada saya boleh bertahan
Sehingga mesyuarat utusan.
Saya juga tidak tahu
Jika saya boleh tahan sehingga anda berkahwin.
Xiuying,
awak macam saya.
Saya bimbang tentang awak.
Atuk.
Grand Preceptor.
Putera Consort Xie
kembali ke ibu kota.
Dia di sini untuk melihat anda.
Atuk.
Tuan.
Saya minta maaf.
Saya tak boleh melawat awak lebih awal.
Ini.
Perlahan-lahan.
Awak sibuk di Jin Ridge.
Ia tidak seperti
awak tak sengaja melawat saya.
Sila bangkit.
Apa khabar?
Gembira jumpa awak.
Atuk.
(Bunga Berbunga)
yang menghantar begitu banyak
Buku-buku bodoh?
Mereka berasal dari Puteri Jiamin.
Beliau juga memberitahu saya
untuk memastikan anda membacanya.
Sekiranya anda tidak tahan,
Saya boleh memberitahu anda mengenainya.
Kemudian lebih banyak lagi
Sebab saya menolak.
Puan.
Saya tahu.
Anda suka membaca buku cerita.
Ayuh, bacalah.
Bunga berbunga.
Apa ini?
Bunga berbunga...
Buku ini adalah mengenai
Seorang puteri yang meninggal dunia akibat penyakit.
Putera mengahwini adik perempuannya
Kerana ia mempunyai persamaan
untuk dia.
Ya.
Bunga di dalam bayangan
Buku ini adalah mengenai
seorang sarjana
Siapa yang menjadikan syaitan
mengambil bentuk isteri yang sudah mati
untuk membalas kebaikannya.
Jiamin.
Apa yang dia cuba sampaikan?
Dia cuba untuk mengatakan...
Apa yang dia cuba katakan adalah bahawa
Semua orang di ibu kota tahu
Anak perempuan kedua
Puteri Le Yang
akan datang ke ibu kota.
Jadi berhati-hatilah.
tidak boleh dijadikan sebagai pengganti.
Sangat menggelikan.
Mari kita pergi.
Mari kita tanya.
Jaga-jaga, Cik.
Apa?
Saya ada berita untuk awak.
Anda mesti
Jangan pernah beritahu sesiapa.
Beritahu saya.
Saya orang yang sangat ketat bibir.
Puteri Le Yang
akan datang ke ibu kota
bersama anak perempuan keduanya, Xie Yao.
Apa?
Mesyuarat Utusan adalah
akan berlaku.
Mereka akan datang untuk melihatnya.
Bukan itu.
Mereka datang ke sini kali ini
untuk mengahwini Xie Yao dengan Putera Mahkota.
Puteri Hua, dengar.
Apa?
Xie Yao akan
berkahwin dengan Putera Mahkota.
Puteri Le Yang dan
Putera Consort Xie's
anak perempuan sulung
Beliau adalah seorang yang berpendidikan
dan wanita yang mulia.
Sayang sekali dia mati begitu muda,
Tetapi kedua mereka
Anak perempuan pun tak teruk.
- Ya.
- Jika dia berkahwin dengan Yang Mulia,
Bukankah itu...
memalukan?
(Xie Yao.)
Siapa dia untuk mencuri
Yang Mulia dari saya?
Kenapa?
- Yang Mulia sangat popular.
(Jam yang Menakjubkan)
Putera.
Apa pendapat awak?
Ia adalah tempat yang bagus, bukan?
Kemarilah.
Lebih dekat.
Lebih dekat sedikit.
Tidak bolehkah anda
Cari tempat yang lebih baik?
Putera.
Kami telah mencari banyak tempat.
Jika kita tidak mahu diketahui,
Kita perlu menjaga profil rendah.
Jika Dewa menghendaki manusia untuk melakukan sesuatu yang besar,
Dia harus menderita terlebih dahulu hati dan mindanya
dan bekerja otot dan tulangnya.
Saya, Jiang Sha, boleh menerima tempat ini.
Bagus.
Jadi tinggal di sini.
Dalam pemikiran kedua,
Saya tak boleh.
Saya tidak boleh bergantung kepada orang lain.
Saya perlu buat sendiri.
♪ Lagu baru dimainkan oleh jari-jari saya ♪
♪ Saya tidak boleh bercakap atau tidur di bawah bulan ♪
♪ Saya rindukan seseorang
Berjalan-jalan di sekitar Pavilion ♪
♪ Saya hampir tidak dapat memberitahu sesiapa ♪
♪ Siapakah yang kekal di dalamnya? ♪
♪ mengenali hati saya dan
Bagaimana saya menangis tanpa menunjukkan kepada sesiapa ♪
♪ Ingatan telah hilang ♪
♪ Wajah siapa yang muncul dalam mimpiku ♪
♪ Berapa kali
Saya perlu melalui ini ♪
♪ menangis sendirian di depan tingkap ♪
♪ mendengar hujan semalam ♪
♪ Hati saya tidak akan berubah ♪
♪ Awan ditutupi
Demi cahaya matahari, ♪
♪ Siapa yang menggulung lengan baju
dengan angin ♪
♪ Tidak bimbang tentang kebencian
Bagi mereka yang tidak disekeliling ♪
♪ Menceritakan kesedihan saya dalam
Fengyi Pavilion ♪
♪ Tetapi itu memalukan
Beberapa musim luruh telah berlalu ♪
♪ Sukar untuk mengimbangi antara
dunia dan orang yang kita cintai ♪
♪ Awan ditutupi
Demi cahaya matahari, ♪
♪ Saya menunggu sambil berbalik ♪
♪ Saya bersuara seperti zaman dahulu
Tidak ada di sini lagi ♪
♪ Berapa banyak kebimbangan yang ada ♪
♪ Berapa ramai daripada kita yang boleh tua bersama-sama ♪
♪ Saya harap anda dapat memiliki dunia
dan orang yang kau cintai ♪